Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Holy nation civilian witness assault.po
Languages: zh_tw

source: Somebody do something!
zh_tw: 有人做點什麼！

source: Stop the violence!
zh_tw: 停止暴力！

source: Make the violence stop!
zh_tw: 讓暴力停止！

source: Make it stop!
zh_tw: 讓它停下來！

source: Protect me Okran!
zh_tw: 保護我Okran！

source: Shameful!
zh_tw: 可恥！

source: Sinful!
zh_tw: 有罪的！

source: Somebody stop them!
zh_tw: 有人阻止他們！

source: Paladins, stop them!
zh_tw: 聖騎士，阻止他們！

source: Skeletons!... SKELETONS!!!
zh_tw: 骷髏！... SKELETONS !!!

source: No! NOOOOOO! S-SKELETONS!!!
zh_tw: 沒有！ NOOOOOO！ S-SKELETONS！

source: Skeletons! We're all gonna die!
zh_tw: 骷髏！我們都會死！

source: Skeletons! Oh, lord, skeletons!
zh_tw: 骷髏！哦，主，骷髏！

source: Oh god, the skeletons will kill us all!
zh_tw: 天啊，骷髏會殺了我們所有人！

source: Okran save us from the darkness!
zh_tw: Okran將我們從黑暗中拯救出來！

source: Skeletons! Don't stare them in the eye! They'll possess us all!
zh_tw: 骷髏！不要盯著他們看！他們將擁有我們所有人！

source: The robots have come...
zh_tw: 機器人來了......

source: Skeletons... darkness is upon us...
zh_tw: 骷髏......黑暗在我們身上......

source: Skeletons breach the holy border? Dark times are upon us...
zh_tw: 骷髏突破神聖的邊界？黑暗時代在我們身上......

source: Skeletons?!
zh_tw: 骷髏？

source: Robots?!
zh_tw: 機器人？

source: What?!.. A robot?
zh_tw: 什麼？！一個機器人？

source: Robots? In this city?!
zh_tw: 機器人？在這個城市？！

source: Is... is it the darkened?!
zh_tw: 是......它是黑暗的嗎？！

source: Are... are they the darkened?!
zh_tw: 是......他們變暗了嗎？！

source: Is... is it the darkness?!
zh_tw: 是......是黑暗嗎？！

source: Why is this happening?!
zh_tw: 為什麼會這樣？！
